【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[Episode 19]
[ตอนที่ 19]
Jiuling!
จิ่วหลิง!
miss!
นางสาว!
- Senhorita! - Jiuling!
- เซนโฮริตะ! - จิ่วหลิง!
Where has she gone?
เธอไปไหนแล้ว?
Go that way. I'll take a look here.
ไปทางนั้น. ฉันจะดูที่นี่
all good.
ทั้งหมดดี.
Jiuling!
จิ่วหลิง!
miss!
นางสาว!
Pai County,
อำเภอปาย
I've let you down.
ฉันทำให้คุณผิดหวัง
In fact, I mistook my enemies for my family.
อันที่จริง ฉันเข้าใจผิดว่าศัตรูคือครอบครัวของฉัน
This won't happen again.
สิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้นอีก
Wait for me a little longer.
รอฉันอีกสักหน่อย
When Jialin stayed
เมื่อเจียหลินอยู่
Calm and stable again,
สงบและมั่นคงอีกครั้ง
I will join you.
ฉันจะเข้าร่วมกับคุณ
You're back.
คุณกลับมาแล้ว
Why are you alone?
ทำไมคุณถึงอยู่คนเดียว?
What?
อะไร
Don’t tell the young master yet.
อย่าเพิ่งบอกนายน้อยเลย
I will come to you again.
ฉันจะมาหาคุณอีกครั้ง
Father, you are facing the heavy rain in the morning
พ่อครับ คุณกำลังเผชิญกับฝนตกหนักในตอนเช้า
Get the amulet.
รับเครื่องราง
everything will get better.
ทุกอย่างจะดีขึ้น
Dad, don't worry.
พ่อไม่ต้องกังวล
do not forget
อย่าลืม
Never act like a spoiled brat.
อย่าทำตัวเหมือนเด็กเหลือขอเอาแต่ใจ
Second
ที่สอง
From now on, the emperor will come first in everything.
นับจากนี้จักรพรรดิ์จะมาก่อนทุกสิ่ง
I know.
ฉันรู้.
I have confidence
ฉันมีความมั่นใจ
Conquer the Emperor.
พิชิตจักรพรรดิ
Father, sister.
พ่อน้องสาว
We've said enough.
เราพูดพอแล้ว.
It's almost noon.
ใกล้จะเที่ยงแล้ว
Should we hurry up?
เราควรรีบไปไหม?
Are you in such a hurry to send your sister away?
คุณรีบร้อนที่จะส่งน้องสาวของคุณไปหรือเปล่า?
Isn’t it because you are anxious to become a queen?
เป็นเพราะคุณปรารถนาที่จะเป็นราชินีไม่ใช่หรือ?
European Union...
สหภาพยุโรป...
Princess' favor! Princess' favor!
ความโปรดปรานของเจ้าหญิง! ความโปรดปรานของเจ้าหญิง!
Sir, the young lady is back!
ท่านคะ สาวน้อยกลับมาแล้ว!
【Rongfu】
【หรงฟู่】
you!
คุณ!
your
ของคุณ
my Lord.
พระเจ้าของฉัน
He Jiuling,
เหอ จิ่วหลิง
You've gone too far.
คุณไปไกลเกินไปแล้ว
Not only did he not come back all night,
ไม่เพียงแต่เขาไม่กลับมาทั้งคืน
How did Yu disappear because of you.
ยูหายไปเพราะคุณได้ยังไง
You are a disaster to the Rong family,
คุณเป็นหายนะของตระกูลรอง
About Rong Yu’s disaster.
เกี่ยวกับภัยพิบัติของหรงหยู
disaster?
ภัยพิบัติ?
Why is everyone standing there?
ทำไมทุกคนถึงยืนอยู่ตรงนั้น?
Everyone, go out and have a look.
ทุกคนออกไปดูสิ
If you can't find him, don't come back.
ถ้าหาเขาไม่เจออย่ากลับมา
Madam, would you like something to eat?
มาดาม อยากกินอะไรมั้ย?
I'm tired. leave me alone.
ฉันเหนื่อยแล้ว. ทิ้งฉันไว้คนเดียว
What about the young master?
แล้วนายน้อยล่ะ?
What does he have to do with me?
เขาเกี่ยวอะไรกับฉัน?
Boss, we don't need anything else.
หัวหน้า เราไม่ต้องการอะไรอีกแล้ว
We just want to use the stove and table.
เราแค่อยากใช้เตากับโต๊ะ
he's good.
เขาดี.
Princess.
เจ้าหญิง.
Rest first.
พักผ่อนก่อน
We spent the day on the road.
เราใช้เวลาทั้งวันอยู่บนถนน
The food will be on the table soon.
อาหารจะวางอยู่บนโต๊ะเร็วๆ นี้
The taste here is pretty good.
รสชาติที่นี่ค่อนข้างดี
Princess, try this.
เจ้าหญิง ลองนี่สิ
boss,
เจ้านาย,
Do you see a girl?
คุณเห็นผู้หญิงคนหนึ่งไหม?
she is so tall
เธอสูงมาก
Just left.
เพิ่งออกไป.
No.
เลขที่
Thanks.
ขอบคุณ.
[Princesa de Chu de Jialin]
[เจ้าหญิงเดอชูเดอเจียลิน]
Sir, have some tea.
คุณชาย ดื่มชาหน่อย
Do you have anything to eat?
คุณมีอะไรกินบ้างไหม?
Sim.
ซิม
Master, see if you like this.
อาจารย์ ดูสิว่าคุณจะชอบสิ่งนี้ไหม
can choose.
สามารถเลือกได้
master,
ผู้เชี่ยวชาญ,
Is it so hard to drink such tea?
การดื่มชาแบบนี้ยากไหม?
Why don't you take that hat off?
ทำไมไม่ถอดหมวกนั่นออกล่ะ?
teacher.
ครู.
- Why don't you help me up? - Princess.
- ทำไมคุณไม่ช่วยฉันขึ้น? - เจ้าหญิง.
- Why don't you help me?
- ทำไมคุณไม่ช่วยฉัน?
When did you see me fall?
คุณเห็นฉันล้มเมื่อไหร่?
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
Boss, please bring me a bagel.
เจ้านาย โปรดนำเบเกิลมาให้ฉันหน่อย
all good.
ทั้งหมดดี.
here it is.
นี่มันคือ
Thanks.
ขอบคุณ.
Thank you master.
ขอบคุณอาจารย์.
teacher,
ครู,
I'm not angry
ฉันไม่ได้โกรธ
What you just did.
สิ่งที่คุณเพิ่งทำ
I won't punish or kill you.
ฉันจะไม่ลงโทษหรือฆ่าคุณ
do not be afraid.
อย่ากลัว.
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
Are you going to walk there? are not you tired?
คุณจะเดินไปที่นั่นไหม? คุณไม่เหนื่อยหรือ?
How about I give you a ride?
แล้วฉันจะพาคุณไปส่งไหม?
Or let me see what you look like?
หรือให้ฉันดูว่าคุณมีลักษณะอย่างไร?
Don't follow me.
อย่าตามฉันมา
Who wants to follow you?
ใครอยากติดตามคุณบ้าง?
There are so many men who want to follow me
มีผู้ชายมากมายที่อยากติดตามฉัน
Don't push yourself too far.
อย่าผลักดันตัวเองไปไกลเกินไป
Do you really want to leave?
คุณอยากจะออกไปจริงๆเหรอ?
Apparently! Second-rate!
เห็นได้ชัดว่า! อัตราที่สอง!
Why do you want to get on my carriage?
ทำไมคุณถึงอยากขึ้นรถม้าของฉัน?
what are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
miss,
นางสาว,
saw a very handsome young man
ได้เห็นชายหนุ่มรูปหล่อมาก
Najoji?
นาโจจิ?
very beautiful?
สวยมาก?
How about pretty?
สวยแล้วไง?
If they don't tell you how handsome he is
ถ้าเขาไม่บอกคุณว่าเขาหล่อขนาดไหน
how would i know
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
And you?
และคุณ?
rarely see men
ไม่ค่อยเห็นผู้ชาย
As beautiful as he was on earth.
งดงามราวกับอยู่บนแผ่นดินโลก
Do you think your young master is a show-off person?
คุณคิดว่านายน้อยของคุณเป็นคนอวดดีหรือไม่?
I can hardly find a man as handsome as him in the world.
ฉันแทบจะไม่พบผู้ชายที่หล่อเหลาเหมือนเขาในโลกนี้
I've never met him.
ฉันไม่เคยพบเขา
You should look for it yourself.
คุณควรค้นหามันด้วยตัวเอง
The prince hummed.
เจ้าชายฮัมเพลง
Look how hypocritical he is.
ดูว่าเขาหน้าซื่อใจคดแค่ไหน
He doesn't want me to follow him
เขาไม่อยากให้ฉันตามเขาไป
But he got into the carriage anyway.
แต่เขาก็ขึ้นรถไปแล้ว
Are all men in the capital so domineering?
ผู้ชายทุกคนในเมืองหลวงมีอำนาจครอบงำขนาดนั้นเลยเหรอ?
I don't need to choose anything else.
ฉันไม่จำเป็นต้องเลือกสิ่งอื่นใด
A domineering and cold man like him
ผู้ชายที่ครอบงำและเย็นชาเช่นเขา
This is what I want.
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
Why are you pretending?
ทำไมคุณถึงแกล้งทำเป็น?
Likes to leave the scene when being chased
ชอบออกจากที่เกิดเหตุเมื่อถูกไล่ล่า
But to chase her as she leaves the scene?
แต่การไล่ล่าเธอขณะที่เธอออกจากที่เกิดเหตุ?
sorry. sorry.
ขอโทษ. ขอโทษ.
Now we're on the coach
ตอนนี้เราอยู่บนรถโค้ชแล้ว
Stay here.
อยู่ที่นี่.
It's a little inconvenient to go somewhere
ไปไหนมาไหนไม่สะดวกนิดหน่อย
In this desolate place, isn't it?
ในสถานที่รกร้างแห่งนี้ใช่ไหม?
These people are looking for you.
คนเหล่านี้กำลังมองหาคุณ
I shut up.
ฉันหุบปาก
I told them nothing.
ฉันไม่ได้บอกอะไรพวกเขาเลย
Thanks.
ขอบคุณ.
You're welcome.
ด้วยความยินดี.
Then you can follow me.
จากนั้นคุณสามารถติดตามฉันได้
Take me out of this forest.
พาฉันออกไปจากป่าแห่งนี้
This is for you.
นี่ของคุณ.
In fact,
ในความเป็นจริง,
that day will come
วันนั้นจะมาถึง
When someone who is not my father gives me money.
เมื่อคนที่ไม่ใช่ พ่อของฉันให้เงินฉัน
Second
ที่สอง
What a cute bunny!
กระต่ายน่ารักจริงๆ!
Is it too little?
มันน้อยเกินไปเหรอ?
He has arrived. He has arrived.
เขามาถึงแล้ว เขามาถึงแล้ว
Why are they looking for him?
ทำไมพวกเขาถึงตามหาเขา?
Did you run away from home?
หนีออกจากบ้านแล้วเหรอ?
I'm going to find my wife.
ฉันจะไปหาภรรยาของฉัน
I'd rather no one follow me.
ฉันไม่อยากให้ใครตามฉันมา
Are you looking for your wife?
คุณกำลังมองหาภรรยาของคุณหรือไม่?
I have not seen
ฉันไม่เห็น
You know how to flirt.
คุณรู้วิธีเจ้าชู้
You have a lip.
คุณมีริมฝีปาก
What a coincidence!
เป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ!
I also left home and went to the capital to find someone.
ฉันยังออกจากบ้านไปเมืองหลวงเพื่อไปหาใครสักคน
i am looking for a husband
ฉันกำลังมองหาสามี
I fell in love with it.
ฉันตกหลุมรักมัน
Is this what my father told me about love at first sight?
นี่คือสิ่งที่พ่อของฉันบอกฉันเกี่ยวกับรักแรกพบใช่ไหม?
Nice voice.
เสียงเพราะ.
And a beautiful body.
และร่างกายที่สวยงาม
He even gave me money.
เขายังให้เงินฉันด้วย
Although I don’t know if he is handsome or not
แม้ว่าฉันจะไม่รู้ว่าเขาหล่อหรือไม่ก็ตาม
He doesn't seem to have any flaws.
ดูเหมือนเขาไม่มีข้อบกพร่องใดๆ
He is very handsome.
เขาหล่อมาก.
master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
look at me.
มองฉันสิ.
Do I look like your wife?
ฉันดูเหมือนภรรยาของคุณหรือไม่?
look?
ดู?
Miss, please respect yourself.
คุณผู้หญิง โปรดเคารพตัวเองด้วย
play again.
เล่นอีกครั้ง.
I think it's worth it.
ฉันคิดว่ามันคุ้มค่า
That's why I asked if I looked like his wife.
ฉันจึงถามว่าฉันดูเหมือนภรรยาของเขาหรือเปล่า
I'm just kidding.
ฉันแค่ล้อเล่น.
So why are you angry?
แล้วทำไมคุณถึงโกรธ?
Why haven't you left yet? Waiting for dark?
ทำไมคุณยังไม่จากไป? รอความมืด?
A bunch of lazy people.
คนขี้เกียจเพียบ.
Master, where are you going?
อาจารย์ คุณจะไปไหน?
Leave the city.
ออกจากเมือง
Leaving the city?
ออกจากเมือง?
turn around.
หันหลังกลับ
Why don't you ask me?
ทำไมคุณไม่ถามฉัน?
A bunch of assholes.
ฝูงไอ้
teacher,
ครู,
This is our first meeting.
นี่เป็นการพบกันครั้งแรกของเรา
Because we are in the same car
เพราะเราอยู่ในรถคันเดียวกัน
How about we get to know each other better?
เรามาทำความรู้จักกันดีกว่ามั้ย?
no need.
ไม่จำเป็น.
in this case
ในกรณีนี้
Let me introduce myself first.
ให้ฉันแนะนำตัวเองก่อน
no need.
ไม่จำเป็น.
Man, you managed to get my attention.
เพื่อน คุณได้รับความสนใจจากฉันแล้ว
Madam, have something to eat.
มาดาม ไปหาอะไรกินกัน
miss.
นางสาว.
You don't have to worry about me.
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
I'm not hungry.
ฉันไม่หิว.
O Zhanping voltou?
โอ จ้านผิง โวลโถว?
No.
เลขที่
Prepare the horse.
เตรียมม้า.
Devagar. Devagar. Devagar.
เดวาการ์ เดวาการ์ เดวาการ์
come over.
มามากกว่า
Get it out of here.
เอามันออกไปจากที่นี่
Sim.
ซิม
Set it here.
ตั้งไว้ที่นี่
gentlemen.
สุภาพบุรุษ.
boss,
เจ้านาย,
Are there any girls staying at your inn?
มีสาวๆคนไหนมาพักที่โรงแรมของคุณบ้าง?
A young man? No.
หนุ่มน้อย? เลขที่
Thanks.
ขอบคุณ.
Please come here.
โปรดมาที่นี่.
please.
โปรด.
Boss, bring me some expensive food.
เจ้านายเอาอาหารราคาแพงมาให้ฉันหน่อย
This is for you.
นี่ของคุณ.
he's good.
เขาดี.
Put the snacks here. quickly.
วางขนมไว้ที่นี่ อย่างรวดเร็ว.
These are homemade.
เหล่านี้เป็นแบบโฮมเมด
As good as in the capital.
ดีเท่าในเมืองหลวง
And the taste is different too.
และรสชาติก็แตกต่างกันด้วย
I don't like sweets.
ฉันไม่ชอบของหวาน
Put it away.
ใส่มันออกไป.
Prepare some delicious food tonight
เตรียมอาหารอร่อยๆ ไว้คืนนี้
Hit the road.
ตีถนน
How could anyone look so pretty eating a bagel?
ทำไมทุกคนถึงดูน่ารักขนาดนี้เมื่อกินเบเกิล?
master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
look at me.
มองฉันสิ.
I'm not pretty?
ฉันไม่น่ารัก?
teacher.
ครู.
How could I have fallen into the same trap twice?
ฉันจะตกหลุมพรางเดิมสองครั้งได้อย่างไร?
your
ของคุณ
What a wonderful nature he is!
เขาเป็นคนมีธรรมชาติที่ยอดเยี่ยมจริงๆ!
How could there be such a kind and kind man?
จะมีผู้ชายใจดีและใจดีแบบนี้ได้ยังไง?
where is he?
เขาอยู่ที่ไหน?
♫ Melancholy, inner glass♫
♫ ความเศร้าโศก กระจกข้างใน ♫
♫ Love suffers for this ♫
♫ ความรักต้องทนทุกข์ทรมานเพราะสิ่งนี้ ♫
♫ Can’t wait for today♫
♫ แทบจะรอวันนี้ไม่ไหวแล้ว ♫
♫ Done, evening ♫
♫ เสร็จแล้ว ตอนเย็น ♫
♫Drink a cup of vicissitudes♫
♫ดื่มแก้วแห่งความผันผวน♫
♫I am no longer impetuous♫
♫ฉันไม่ใจร้อนอีกต่อไปแล้ว♫
♫I heard you are abroad♫
♫ฉันได้ยินมาว่าคุณอยู่ต่างประเทศ♫
♫I want to swim against the sea♫
♫ฉันอยากว่ายทวนทะเล♫
♫ Drink through the highs and lows of your journey♫
♫ ดื่มด่ำไปกับการเดินทางของคุณทั้งสูงและต่ำ♫
♫ Lament the waste of life♫
♫ คร่ำครวญถึงความสูญเปล่าของชีวิต ♫
♫ Drink away the tangled thoughts♫
♫ ดื่มความคิดที่พันกันออกไปให้หมด♫
♫Let's get drunk because it's hard to see him♫
♫มาเมากันเถอะเพราะมันยากที่จะเจอเขา♫
♫ Cheers to our suffering ♫
♫ ขอส่งกำลังใจให้กับความทุกข์ของเรา ♫
♫ One gray day, I laughed at my painful dream ♫
♫ วันสีเทาวันหนึ่ง ฉันหัวเราะกับความฝันอันเจ็บปวดของตัวเอง ♫
♫We spent so many days together and I can’t forget you♫
♫เราใช้เวลาอยู่ด้วยกันหลายวันมาก และฉันไม่สามารถลืมคุณได้เลย♫
You are not the best young master in Jialin
คุณไม่ใช่นายน้อยที่ดีที่สุดในเจียหลิน
Nor is he the owner of Xingxiang Pavilion.
และเขาไม่ใช่เจ้าของศาลา Xingxiang
You are just Rong Yu.
คุณเป็นแค่หรงหยู
I just want you to be happy.
ฉันแค่อยากให้คุณมีความสุข
Incredible service.
บริการที่เหลือเชื่อ
I just want to make you happier.
ฉันแค่อยากทำให้คุณมีความสุขมากขึ้น
So every year on your birthday,
ดังนั้นทุกปีในวันเกิดของคุณ
I want to stay with my rabbit.
ฉันอยากอยู่กับกระต่ายของฉัน
I heard it's on the other side of the river.
ฉันได้ยินมาว่ามันอยู่อีกฟากหนึ่งของแม่น้ำ
I want to swim against the current.
ฉันอยากจะว่ายทวนกระแสน้ำ
Cheers to our suffering.
เป็นกำลังใจให้กับความทุกข์ของเรา
A head full of white hair, laughing at my troubled dreams.
ผมขาวเต็มหัว หัวเราะกับความฝันอันแสนลำบากของฉัน
I can't forget you after all the days we spent together.
ฉันไม่สามารถลืมเธอได้หลังจากวันที่เราอยู่ด้วยกันมาทั้งวัน
It's time to take a break.
ถึงเวลาที่จะหยุดพัก
tomorrow
พรุ่งนี้
I will take her
ฉันจะพาเธอไป
Arrive at Rongfu.
มาถึงหรงฟู่
Why don't you come back sooner?
ทำไมไม่กลับมาเร็วกว่านี้ล่ะ?
We didn't agree to come back early
เราไม่ตกลงที่จะกลับมาเร็ว
And live in the yard?
และอาศัยอยู่ในบ้านเหรอ?
no need.
ไม่จำเป็น.
Did you cry?
คุณร้องไห้เหรอ?
No.
เลขที่
But he was about to cry.
แต่เขากำลังจะร้องไห้
I really don't want to cry.
ฉันไม่อยากร้องไห้เลยจริงๆ
Stop crying.
หยุดร้องไห้.
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Count me in.
รวมฉันด้วย.
Nothing happened.
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น.
I just got lost.
ฉันเพิ่งหลงทาง
be lost?
หาย?
a while
สักพัก
I found that I didn’t recognize him
ฉันพบว่าฉันจำเขาไม่ได้
People around me.
ผู้คนรอบตัวฉัน
I have no idea
ฉันไม่รู้
The same goes for the roads around me.
เช่นเดียวกับถนนรอบตัวฉัน
I don't know where to go.
ฉันไม่รู้ว่าจะไปที่ไหน
I do not know what to do.
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
I just know I can't go back.
ฉันรู้แค่ว่ากลับไปไม่ได้แล้ว
I'm lost.
ฉันหลงทาง.
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
When I'm alive,
เมื่อฉันยังมีชีวิตอยู่
I won't let her get lost.
ฉันจะไม่ปล่อยให้เธอหายไป
No matter what happens to you,
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
No matter where you are,
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
i will find you
ฉันจะหาคุณ
and take you home.
และพาคุณกลับบ้าน
Casa?
คาซ่า?
Yes, go home.
ใช่ กลับบ้าน
Do I have a home?
ฉันมีบ้านไหม?
Everyone has a responsibility.
ทุกคนมีความรับผิดชอบ
Only you are innocent.
มีเพียงคุณเท่านั้นที่ไร้เดียงสา
But I can't be your family anymore.
แต่ฉันไม่สามารถเป็นครอบครัวของคุณได้อีกต่อไป
I will no longer have a home.
ฉันจะไม่มีบ้านอีกต่อไป
it's all my fault.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด.
I didn't protect you.
ฉันไม่ได้ปกป้องคุณ
I didn't protect the He family.
ฉันไม่ได้ปกป้องครอบครัวเหอ
from now on,
จากนี้ไป,
I won't let them hurt you.
ฉันจะไม่ปล่อยให้พวกเขาทำร้ายคุณ
It doesn't matter if someone hurts me
ไม่สำคัญว่าใครจะทำร้ายฉัน
But why does it have to be the Rong family?
แต่ทำไมจึงต้องเป็นตระกูลรงค์?
I taste the pain of loneliness
ฉันลิ้มรสความเจ็บปวดของความเหงา
and everyone who loves me
และทุกคนที่รักฉัน
leave me.
ปล่อยฉัน.
Even so, you will have to be built by me in the future.
ถึงกระนั้นคุณจะต้องถูก สร้างขึ้นโดยฉันในอนาคต
People like me.
คนอย่างฉัน.
Rong Yu
หรงหยู
what should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
How could I not cry?
ฉันจะไม่ร้องไห้ได้อย่างไร?
Don't cry.
อย่าร้องไห้.
Rong Yu
หรงหยู
The last person I want to hurt is you.
คนสุดท้ายที่ฉันอยากทำร้ายคือคุณ
However,
อย่างไรก็ตาม,
The young master and young lady are back.
นายน้อยและหญิงสาวกลับมาแล้ว
Go and tell sir.
ไปบอกนายเถอะ
The young master is back.
นายน้อยกลับมาแล้ว
Go and tell the prince quickly.
รีบไปบอกเจ้าชายด่วน
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
He's fine.
เขาดี.
I'm glad he's okay. This is good.
ฉันดีใจที่เขาสบายดี ดีจัง.
also,
อีกด้วย,
He now knows how to play the sitar.
ตอนนี้เขารู้วิธีเล่นซีตาร์แล้ว
In fact,
ในความเป็นจริง,
He knew how to play the sitar.
เขารู้วิธีเล่นซีตาร์
Excellent!
ยอดเยี่ยม!
The young master will get better soon.
นายน้อยจะดีขึ้นเร็วๆ นี้
Zhangping, prepare comida.
จางผิง เตรียมโคมิดะ
no need.
ไม่จำเป็น.
I want to go to the pharmacy.
ฉันอยากไปร้านขายยา
How could there be such a perfect man?
จะมีผู้ชายที่สมบูรณ์แบบเช่นนี้ได้อย่างไร?
Princess.
เจ้าหญิง.
Quickly. what have you found?
อย่างรวดเร็ว. คุณพบอะไร?
they found
พวกเขาพบ
The young man they met that day
ชายหนุ่มที่พวกเขาพบในวันนั้น
He is the master of the Starry Pavilion.
เขาเป็นเจ้านายของ Starry Pavilion
and even.
และแม้กระทั่ง
I told you
ฉันบอกคุณแล้ว
Such a perfect man cannot be an ordinary person.
ผู้ชายที่สมบูรณ์แบบเช่นนี้ไม่สามารถเป็นคนธรรมดาได้
That day he was admiring the stars.
วันนั้นเขากำลังชื่นชมดวงดาว
Yes, but
ใช่ แต่
The young master of Xingxiang Pavilion.
นายน้อยแห่งศาลาซิงเซียง
Master?
ผู้เชี่ยวชาญ?
so this means
ดังนั้นนี่หมายถึง
I can be Mrs.
ฉันก็เป็นนางได้
The princess is him
เจ้าหญิงก็คือเขา
my future son
ลูกชายในอนาคตของฉัน
Not only will you inherit my territory
ไม่เพียงแต่คุณจะสืบทอดดินแดนของฉันเท่านั้น
my property
ทรัพย์สินของฉัน
There is also the inheritance of the Starry Pavilion.
นอกจากนี้ยังมีมรดกของ Starry Pavilion
The princess is him
เจ้าหญิงก็คือเขา
Make a gift for the Astrology Gallery.
มอบของขวัญให้กับโหราศาสตร์แกลลอรี่
No.
เลขที่
Send gifts to the princes in the capital.
ส่งของขวัญให้กับเจ้าชายในเมืองหลวง
i want you to know
ฉันอยากให้คุณรู้
He said that I came to the capital to choose a husband.
เขาบอกว่าฉันมาเมืองหลวงเพื่อเลือกสามี
Not just for fun.
ไม่ใช่แค่เพื่อความสนุกสนาน
The young master’s future wife
ภรรยาในอนาคตของนายน้อย
rich
รวย
and nobility.
และความสูงส่ง
who wants to compete with me
ที่ต้องการแข่งขันกับฉัน
Must give up.
ต้องยอมแพ้.
Yes, princess. But he will.
ใช่แล้ว เจ้าหญิง แต่เขาจะ
Why are they still talking?
ทำไมพวกเขาถึงยังคุยกันอยู่?
Quickly.
อย่างรวดเร็ว.
go quickly.
ไปเร็ว ๆ.
Sim.
ซิม
Princess. Princess.
เจ้าหญิง. เจ้าหญิง.
She is from Jiangnan.
เธอมาจากเจียงหนาน
Her territory is the richest in Jialin.
ดินแดนของเธอร่ำรวยที่สุดในเจียหลิน
She is Prince Run's only daughter.
เธอเป็นลูกสาวคนเดียวของเจ้าชายรัน
All properties
คุณสมบัติทั้งหมด
This will be hers.
นี่จะเป็นของเธอ
who marries her
ที่แต่งงานกับเธอ
Just one simple step and you will reach the highest level.
เพียงขั้นตอนง่ายๆ คุณจะไปถึงระดับสูงสุด
affim. affim. affim.
ยืนยัน ยืนยัน ยืนยัน
Did you receive the gift she gave yesterday?
คุณได้รับของขวัญที่เธอให้เมื่อวานนี้หรือไม่?
- Yes - Of course.
- ใช่ - แน่นอน
My annual salary as a Sesame Officer
เงินเดือนประจำปีของฉันในฐานะเจ้าหน้าที่งา
This is just a small gift from her.
นี่เป็นเพียงของขวัญเล็กๆ น้อยๆ จากเธอ
and the truth.
และความจริง
I know that the Queen Mother and the Princess have been worshiping Buddha these years.
ฉันรู้ว่าสมเด็จพระราชินีและเจ้าหญิง ได้บูชาพระพุทธเจ้ามาหลายปีแล้ว
vir ante on capital,
vir ante เกี่ยวกับทุน
I sent someone to the temple to get this.
ฉันส่งคนไปที่วัดเพื่อรับสิ่งนี้
This was blessed by Master Yuanhui.
สิ่งนี้ได้รับพรจากอาจารย์หยวนหุย
and this.
และนี่.
Thank you sister.
ขอบคุณพี่สาว.
nipple.
หัวนม.
you are very careful.
คุณระมัดระวังมาก
You should come.
คุณควรมา.
Why do you bring so many?
ทำไมคุณถึงนำมามากมาย?
As an older person,
ในฐานะผู้สูงวัย
I should give you a gift.
ฉันควรจะให้ของขวัญคุณ
Now
ตอนนี้
Quite the opposite is true.
ค่อนข้างตรงกันข้ามกับความเป็นจริง
Do not say. I have everything I need.
อย่าพูด. ฉันมีทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
if you really want
ถ้าคุณต้องการจริงๆ
give me something,
ให้บางสิ่งบางอย่างแก่ฉัน
Please find me a good husband.
โปรดหาสามีที่ดีให้ฉัน
I received this letter.
ฉันได้รับจดหมายฉบับนี้
I understand your father's intention.
ฉันเข้าใจเจตนาของพ่อคุณ
I can only choose carefully.
ฉันสามารถเลือกได้อย่างระมัดระวังเท่านั้น
no need.
ไม่จำเป็น.
I'm already thinking about someone.
ฉันกำลังคิดถึงใครบางคนอยู่แล้ว
Didn’t you just arrive in Beijing?
คุณเพิ่งมาถึงปักกิ่งไม่ใช่เหรอ?
Already have your eye on someone?
คุณจับตาดูใครบางคนอยู่แล้ว?
It can be said that they are a match made in heaven.
อาจกล่าวได้ว่าเป็นการแข่งขันที่เกิดขึ้นในสวรรค์
It seems you have already met him.
ดูเหมือนว่าคุณจะได้พบกับเขาแล้ว
Which man are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงผู้ชายคนไหน?
To Rong Yu.
ถึง หรงหยู.
Rong Yu from Xingxiang Pavilion.
หรงหยูจากศาลาซิงเซียง
A Rong Yu?
หรงหยู?
After going through all the trials and tribulations,
หลังจากผ่านบททดสอบและความยากลำบากมาแล้ว
The result is ginger paste.
ผลที่ได้คือน้ำขิง
I thought dad was a fool
ฉันคิดว่าพ่อเป็นคนโง่
Favor of Astrology.
ความโปรดปรานของโหราศาสตร์
i never
ฉันไม่เคย
This is what I imagined.
นี่คือสิ่งที่ฉันจินตนาการ
If Rongzhang can really predict,
ถ้าหรงจางสามารถทำนายได้จริงๆ
This will be very complicated.
สิ่งนี้จะซับซ้อนมาก
So it was impossible to defeat him before.
ดังนั้นจึงเป็นไปไม่ได้ที่จะเอาชนะเขามาก่อน
I thought I was too weak.
ฉันคิดว่าฉันอ่อนแอเกินไป
until luck comes
จนกว่าโชคจะมาถึง
Aren't you on my side?
คุณไม่ได้อยู่ข้างฉันเหรอ?
You don't need to think this way.
คุณไม่จำเป็นต้องคิดแบบนี้
I have a plan.
ฉันมีแผน
Destroy the star map.
ทำลายแผนที่ดวงดาว
star map?
แผนที่ดาวเหรอ?
Jiang Rong once said
Jiang Rong เคยกล่าวไว้
you can take initiative
คุณสามารถริเริ่มได้
Use star charts as predictions.
ใช้แผนภูมิดาวเป็นการทำนาย
You should know
คุณควรจะรุ้
Doing so will hurt Rong Yu.
การทำเช่นนี้จะทำร้ายหรงหยู
I know.
ฉันรู้.
But it's necessary.
แต่มันจำเป็น
It doesn't matter if it's a conflict
มันไม่สำคัญว่ามันจะเป็นความขัดแย้งหรือไม่
Or the fate of the country,
หรือชะตากรรมของประเทศ
Jiang Rong and Xingxiang Pavilion
เจียงหรงและศาลาซิงเซียง
must be removed.
จะต้องถูกลบออก
I thought of thousands of ways.
ฉันคิดได้หลายพันวิธี
But no matter what my choice is
แต่ไม่ว่าฉันจะเลือกอะไรก็ตาม
I will definitely hurt him.
ฉันจะทำร้ายเขาแน่นอน
I have no choice.
ฉันไม่มีทางเลือก.
He Jiuling, you...
เหอจิ่วหลิง คุณ...
Before acting,
ก่อนที่จะลงมือ
Please give me a break.
กรุณาให้ฉันหยุดพัก.
Let me do something for him.
ให้ฉันทำบางอย่างเพื่อเขา
Even though I owe him
แม้ว่าฉันจะเป็นหนี้เขาก็ตาม
never get paid,
ไม่เคยได้รับเงิน
I just want to pay for my sins in the best way possible.
ฉันแค่อยากจะชดใช้บาปของฉันด้วยวิธีที่ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
He said he was going to meet his wife. It seems he has a wife.
เขาบอกว่าเขาจะไปพบภรรยาของเขา ดูเหมือนว่าเขามีภรรยาแล้ว
In fact, Master.
จริงๆแล้วท่านอาจารย์
Actually this is not normal
จริงๆแล้วนี่ไม่ปกติ
If he doesn't have a wife, right?
ถ้าเขาไม่มีภรรยาใช่ไหม?
That's my fault.
นั่นเป็นความผิดของฉัน
If I had come to the capital earlier
ถ้าผมมาถึงเมืองหลวงเร็วกว่านี้
Is there any other woman willing to marry him?
มีผู้หญิงคนอื่นอีกไหมที่เต็มใจจะแต่งงานกับเขา?
It was my father who refused to let me go.
พ่อของฉันเองที่ไม่ยอมปล่อยฉันไป
Princess.
เจ้าหญิง.
Princess what? Why do you say so much?
เจ้าหญิงอะไร? ทำไมคุณพูดมาก?
Be careful, it can cut your tongue.
ระวังมันบาดลิ้นคุณได้
Sim.
ซิม
I am a princess.
ฉันเป็นเจ้าหญิง.
I am the worthy Princess Jialin.
ฉันคือเจ้าหญิงเจียหลินที่คู่ควร
He has a wife, so what?
เขามีภรรยาแล้วไงล่ะ?
Who can compete with me?
ใครสามารถแข่งขันกับฉันได้บ้าง?
At
ที่
Tio.
ติโอ.
I hear you know how to play the sitar now.
ฉันได้ยินมาว่าคุณรู้วิธีเล่นซีตาร์แล้ว
Remember how to look at the stars
จำวิธีการดูดาว
That's even better.
นั่นยังดีกว่า
It will help if you visit this list frequently.
จะช่วยได้หากคุณเข้าชมรายการนี้บ่อยๆ
I'll ask the imperial doctor to come in a few days.
ฉันจะขอให้แพทย์ของจักรพรรดิมาในอีกไม่กี่วัน
At.
ที่.
You lost weight.
คุณลดน้ำหนัก.
How did you lose so much weight?
คุณลดน้ำหนักได้มากขนาดไหน?
After the hunt?
หลังจากการล่า?
How did He Jiuling take care of you?
เหอจิ่วหลิงดูแลคุณอย่างไร?
She couldn't even handle such a small thing.
เธอไม่สามารถจัดการเรื่องเล็กๆ น้อยๆ เช่นนี้ได้
She takes great care of me.
เธอดูแลฉันเป็นอย่างดี
Why are you looking at me like this?
ทำไมคุณถึงมองฉันแบบนี้?
You have to take care of yourself, uncle.
ต้องดูแลตัวเองนะลุง
Do not worry about me
ไม่ต้องห่วงฉัน
Nor with astrology centers.
และไม่มีศูนย์โหราศาสตร์
Jiuling and you
จิ่วหลิงและคุณ
Very important to me.
สำคัญมากสำหรับฉัน
♫ Dusk as the sun sets♫
♫ ยามพระอาทิตย์ตกดิน ♫
♫I traveled thousands of kilometers away♫
♫ฉันเดินทางไกลหลายพันกิโลเมตร♫
♫I like the sound of the sitar and the moonlight in the middle of the night♫
♫ชอบเสียงซีตาร์กับแสงจันทร์กลางดึก♫
♫ How many times can I drink without forgetting? ♫
♫ ฉันสามารถดื่มได้กี่ครั้งโดยไม่ลืม? ♫
♫I hold the brush and express my desire♫
♫ฉันถือแปรงและแสดงความปรารถนาของฉัน♫
♫ Destiny makes noise on paper ♫
♫ โชคชะตาส่งเสียงบนกระดาษ ♫
♫ The strongest wine is the most unforgettable ♫
♫ ไวน์ที่เข้มข้นที่สุด คือสิ่งที่ยากจะลืมเลือน ♫
♫ Love is so deep that there is nowhere to escape ♫
♫ ความรักนั้นลึกซึ้งจนไม่มีที่ไหนที่จะหลีกหนี ♫
♫Looking back, you are waiting for me<♫
♫มองย้อนกลับไป คุณกำลังรอฉันอยู่<♫
♫ Have you ever looked back and seen the joys and sorrows of those years? ♫
♫ คุณเคยมองย้อนกลับไปและเห็น ความสุขและความเศร้าในช่วงหลายปีที่ผ่านมาหรือไม่? ♫
♫ Longing to crystallize into ice and shining stars ♫
♫ ปรารถนาที่จะตกผลึกเป็นน้ำแข็ง และดวงดาวที่ส่องแสง ♫
♫ You turned around silently and closed the marriage certificate♫
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และปิดทะเบียนสมรส♫
♫ Ask with a smile how many stars are there in the sky today♫
♫ ถามด้วยรอยยิ้มว่าวันนี้มีดาวกี่ดวง♫
♫I hold the brush and express my desire♫
♫ฉันถือแปรงและแสดงความปรารถนาของฉัน♫
♫ Destiny makes noise on paper ♫
♫ โชคชะตาส่งเสียงบนกระดาษ ♫
♫ The strongest wine is the most unforgettable ♫
♫ ไวน์ที่เข้มข้นที่สุด คือสิ่งที่ยากจะลืมเลือน ♫
♫ Love is so deep that there is nowhere to escape ♫
♫ ความรักนั้นลึกซึ้งจนไม่มีที่ไหนที่จะหลีกหนี ♫
♫Looking back, you are waiting for me♫
♫มองย้อนกลับไป คุณกำลังรอฉันอยู่♫
♫ Have you ever looked back and seen the joys and sorrows of those years? ♫
♫ คุณเคยมองย้อนกลับไปและเห็น ความสุขและความเศร้าในช่วงหลายปีที่ผ่านมาหรือไม่? ♫
♫ Longing to crystallize into ice and shining stars ♫
♫ ปรารถนาที่จะตกผลึกเป็นน้ำแข็ง และดวงดาวที่ส่องแสง ♫
♫I play the piano quietly, waiting for passers-by like you♫
♫ฉันเล่นเปียโนอย่างเงียบๆ รอคอยผู้คนที่เดินผ่านไปมาเหมือนคุณ♫
♫ In the end, you are my destiny that I can’t let go ♫
♫ สุดท้ายแล้ว เธอคือพรหมลิขิตของฉันที่ฉันปล่อยวางไม่ได้ ♫